دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ ♪
- [أصوات أبواق السيارات]
- [صراخ غير واضح]
[O] خدمة التوصيل السريع
قادمة.
- مهلاً! هذا مشروبي الغازي!
- شكراً لك!
[موسيقى حماسية]
[بوديبوت] هذه الشحنة
متأخرة يا O، لكن لديك 30 ثانية
- على مُضاعِف الانزلاق الزمني.
- انتبه!
لقد فهمت هذا.
- [أصوات أنين]
- [أصوات أبواق السيارات]
20 ثانية، O.
أهلا.
[بوديبوت] أنت على بعد 50 جوهرة فقط
من ترقية سرية للدراجة.
[أصوات أبواق السيارات]
يا إلهي!
- [صوت صرير الإطارات]
- هوو!
تم تحديد الهدف.
- مرحباً. أنا قادم إلى هنا.
- [يُطلق بوقاً]
[صوت صرير الإطارات]
[أصوات تأوه]
[صوت تنبيه]
تسعة، ثمانية...
- [أصوات أنين]
- سبعة، ستة...
...خمسة،
أربعة، ثلاثة،
اثنان، واحد.
تم التوصيل.
- علبة واحدة من مشابك الورق.
- [يضحك] يا إلهي.
تهانينا، يا O.
تم فتح ترقية سرية للدراجة.
شكراً يا صديقي.
إذن، ما الذي سأحصل عليه؟
[أصوات همهمة] إطارات بنقشة جلد الوزغة
؟ ربما مقعد مبطن؟
نحن نتحدث عن
منتجات ذات مكانة أسطورية.
لقد فزت... باللون البرتقالي المحروق.
عملية طلاء افتراضية،
مع بعض القيود فقط.
- يا إلهي...
- [أصوات أبواق السيارات]
[بوديبوت] هل تعلم
أن 67.2% من مستخدمي بوديبوت
هل تجد المكافآت الافتراضية مُرضية؟
لقد أصبحوا أكبر
المحفزات في مجموعتنا من الأدوات.
- [يتنهد]
- توصيل سريع، رائع للبيئة.
ومع القيمة المضافة
للتحقق الافتراضي؟
لا يُقدّر بثمن.
وبالحديث عن التقدير الافتراضي، فأنا
فخور جداً بإنجازك يا O.
أجل، لأن اللون البرتقالي المحروق أروع
بكثير من اللون البرتقالي العادي.
نعم، هذا صحيح. والمزيد من
الروعة في انتظاركم.
لأن استراحة الغداء قد انتهت.
[جوني] مرحباً يا O.
أهلاً، اسمي جوني.
تشرفت بمعرفتك.
لدي طرد، همم، أريدك
أن توصله.
عفواً، جوني، صحيح؟
يا رجل، عليك المرور
عبر قسم الإرسال.
لا يمكنني استلام
طرود عشوائية...
لا تثق به. هذا
الرجل يبدو مريباً.
"غريمسبي"؟ لماذا هذا...
صدقني. أنت وحدك من
يستطيع إنجاز هذا.
- [غناء مغرّد]
- مهلاً، انتظر.
ما هذا الشيء؟
كان يقود السيارة.
ما هذا بحق الجحيم؟ مهلاً!
- لا. لا، لا. مهلاً!
- إنه أثمن شيء في العالم.
بافتراض أن لديك
خيالاً واسعاً، بالطبع.
أه، هل هذا الشيء حقيقي؟
[أصوات تغريد]
آه، أنت حقيقي. يا للعجب.
لكن من الأفضل أن تنطلق
قبل أن يأخذوه.
من؟
- أترى ذلك؟
- ما الذي يحدث؟
- واو!
- [تصرخ امرأة]
- [هيلدايفر] سيدتي، أحتاج منكِ تسليم القناة.
- واو!
انتظر، لا، انتظر لحظة.
صدقني، أنا أحاول.
- لكنها لن تسلمني.
- [هيلدايفر] القناة، الآن!
[بوديبوت]
أعطهم إياه يا O.
[هيلدايفر] واجه الحرية يا رسول.
لا يمكنك الهروب من الحرية!
[أصوات تأوه]
- قف! توقف!
- مهلاً، مهلاً، مهلاً!
لم
تنتهِ الديمقراطية منكِ بعد يا فتاة!
يا صديقي، ليس لدي أي فكرة
عما يحدث، لكن حدد لي موقعاً على الخريطة.
12394 غريمسبي.
هذا المخلوق الهلامي
راكب غير مصرح له.
يا للقرف!
وهذا
عملاق غير مصرح به.
- [هدير]
- [صرير القناة]
- ما هذا؟
- [يصرخ]
[صراخ المشاة]
إنه يلاحقنا!
لا، لا، لا.
تحرك، تحرك من فضلك!
لا بد أنها ملكٌ لهذه
المخلوقات. دعهم يأخذونها.
بودي، لا يمكننا فقط... واو!
يا إلهي، هذا مذهل!
هذا بالتأكيد ليس
تحديثًا معتمدًا.
[أصوات تأوه]
يا سلام! كان ذلك جنونياً!
[زئير]
بجد؟
- هل تريدون اللعب؟
- [صوت محرك السيارة]
ثم تبدأ اللعبة.
لا يمكن لمس هذا.
- تباً.
- [غواصة الجحيم الأنثى] توقفي!
- لا يمكنك الهروب من الحرية!
- [ذكر هيلدايفر] أعطني تلك القناة.
- هل لديكم أي أفكار؟
- [صوت صرير من الأنبوب]
[غواصة الجحيم الأنثى] يا
للحرية! ما هذا؟
[ذكر من فريق هيلدايفر] لا
أعرف، لكن دعنا نصورها.
[O] يا سلام!
يا رجل، أنت مثل الساحر.
هذا كان أمراً لا يُطاق.
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
- حسنًا، أي طريق؟
- [صوت صرير الأنبوب]
- هيا بنا نفعلها!
- [بوديبوت] مستحيل.
ينص عقد Deliverus الخاص بك
بوضوح على...
[ذكر غواص الجحيم] القناة
أو الرصاص المنصهر، ساعي البريد.
- مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً!
- [غواصة الجحيم الأنثى] الديمقراطية لم تنتهِ منكم بعد!
[بوديبوت] أوه!
- توقف. لا أستطيع الرؤية، أيها الوغد الصغير.
اخرج من المركبة الآن.
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ ♪
- [صرخات O]
- توقفوا عن هذا فوراً.
إذا لم تفعل ذلك، فسآخذ
منك البرتقال المحروق.
لونه برتقالي فقط!
لا!
[يستنشق بقوة]
[يضحك]
يا سلام! لقد انتقلنا إلى مستوى آخر الآن!
هذا سلوك صفري، O.
أتعرف ماذا يا بودي؟ تباً
لك ولجواهرك الصغيرة الغبية
لأنني استقلت!
[أصوات أبواق السيارات]
- لا يمكنك الاستسلام أبداً.
- [صوت صرير الموصل]
- يجب أن تستمر باللعب.
- [يصدر أصواتاً مكتومة]
بودي، ابتعد عني
أيها الروبوت الصغير المخيف.
[بوديبوت يصدر صوتاً خشناً]
[يا للهول]
حسناً، انتظر لحظة، حسناً؟
سأوصلك إلى المنزل.
حسنًا، يبدو أن أحدهم لم يقرأ
اتفاقية استخدام Buddibot بعناية.
[بصوت عميق] أنا لا
ألعب ألعاباً. أنا أفوز بها.
أنت الشخصية الرئيسية.
- [يُصدر أصواتًا خشنة]
- [يصرخ]
[صراخ]
[ثرثرة مذعورة]
[ثرثرة القناة]
تباً!
[صرخات، أنين]
[موسيقى حماسية]
♪ ♪
[أنين]
[بوديبوت] انتهت اللعبة يا O.
[يجهد]
لقد خسرت.
[صراخ]
[صفير الرياح]
[شهقات، أنين]
[صراخ]
[أنين]
[ثرثرة]
[صرخات]
[O] أوه، انظر. غريمسبي.
[بوديبوت] لقد قمتُ...
بإعادة ضبط حسابك.
يرجى إعادة إدخال كلمة المرور الخاصة بك...
كلمة مرور PP.
[O] يا له من خاسر سيء.
[صوت صفارات الإنذار يتردد في المسافة]
[موسيقى هادئة تُعزف]
♪ ♪
أهلاً؟ هل من أحد في المنزل؟
[والدة أو] الجميع،
أمسكوا بجهاز تحكم.
- [صياح الأطفال وضحكهم]
- [نقرات أجهزة التحكم]
[يونغ أو] أمي، أمي، لقد تغلبنا عليه.
[والدة أو] حسناً يا
أو، حان وقت العشاء.
[يونغ أو] قادم!
- دقيقة أخرى يا أمي.
- [والدة أو] آه، جولة أخرى فقط.
[يونغ أو] هذا
المستوى التالي جنوني.
المصدر.
حسناً، فهمت الآن.
[أصوات اهتزازية في القناة]
[ثرثرة]
[صوت صرير المفصلة]
يا إلهي!
[موسيقى رائعة تُعزف]
♪ ♪
أتذكر.
كان العالم يبدو
هكذا كل يوم.
[أصوات صرير الدراجات]
- [يضحك] يا رجل، لقد كان ذلك ممتعاً.
- قلت لك إنها ستكون جيدة.
[جوني] مرحباً.
دراجة جميلة يا O. أعجبني اللون.
لكن... كما تعلم، قد
يبدو أفضل باللون البرتقالي المحروق.
إذن، ما كان كل هذا؟
مجرد لعبة صغيرة نحب أن
نلعبها. نوع من الاختبار، في الحقيقة.
ونجحت تماماً.
إذن... أفضل اثنين من ثلاثة؟
أتعرف ماذا؟ لم لا؟
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ ♪
[يضحك]
[موسيقى حماسية]
♪ ♪